Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 13]
[एपिसोड 13]
My hands are cold.
मेरे हाथ ठंडे हैं।
[Yearning Day and Night]
[दिन-रात तड़प]
Does Jin Zhao
क्या जिन झाओ
have a girlfriend?
एक प्रेमिका है?
I think the answer to your question
मुझे लगता है कि आपके प्रश्न का उत्तर यही है।
is right on that ornament.
वह आभूषण बिल्कुल सही है।
It should be attached to a certain key, I think.
मुझे लगता है कि इसे किसी खास कुंजी से जोड़ा जाना चाहिए।
If you have time,
अगर आपके पास समय हो,
you can go find it,
आप जाकर उसे ढूंढ सकते हैं।
and then you'll know the answer.
और तब आपको जवाब पता चल जाएगा।
Here! The freshly cut meat is ready.
लीजिए! ताजा कटा हुआ मांस तैयार है।
I'm warning you.
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
Don't look at me with such adoring eyes.
मुझे इतनी श्रद्धा भरी निगाहों से मत देखो।
I've been single for so long that even Xishi at the door
मैं इतने लंबे समय से अविवाहित हूँ कि दरवाजे पर खड़ी शीशी भी...
looks pretty to me.
मुझे तो यह बहुत सुंदर लग रही है।
What's making you so happy?
आपको इतनी खुशी किस बात से मिल रही है?
Sanlai, you're such a good man.
सनलाई, तुम बहुत अच्छे इंसान हो।
Well, what's going on?
आखिर चल क्या रहा है?
Have you really fallen for me?
क्या तुम सचमुच मुझसे प्यार करने लगे हो?
Stop being so full of yourself.
खुद को इतना बड़ा समझना बंद करो।
Come on, take a big bite.
चलो, एक बड़ा सा टुकड़ा खाओ।
I thought you didn't like fennel dumplings.
मुझे लगा था कि आपको सौंफ के पकौड़े पसंद नहीं हैं ।
I don't know,
मुझें नहीं पता,
but today's filling
लेकिन आज की फिलिंग
tastes especially good.
इसका स्वाद विशेष रूप से अच्छा है।
You must be hungry after getting caught in the rain.
बारिश में भीगने के बाद आपको भूख जरूर लगी होगी ।
Here,
यहाँ,
let me get you a meatball.
मैं आपके लिए एक मीटबॉल लाता हूँ।
Here.
यहाँ।
Sanlai.
संलाई.
I want one that Jin Zhao gets for me.
मुझे वो चाहिए जो जिन झाओ मेरे लिए लाए।
Is my meatball poisoned or something?
क्या मेरे मीटबॉल में जहर मिला हुआ है?
Fine, I won't get it. Come on.
ठीक है, मैं इसे नहीं लूंगा। चलो ना।
Mu, have a drink.
मू, एक घूंट पी लो।
Crazy.
पागल।
Are you really crazy?
क्या तुम सचमुच पागल हो?
Brandy is here,
ब्रांडी यहाँ है,
and you persuaded Jiang Mu into drinking?
और तुमने जियांग मु को शराब पीने के लिए राजी कर लिया?
-Exactly. -Just drink the whole bottle yourself.
-बिल्कुल सही। -पूरी बोतल खुद ही पी जाओ।
Have one drink with me.
मेरे साथ एक ड्रिंक लो।
-Sure. -Drink with me.
-ज़रूर। -मेरे साथ पियो।
I'll finish mine. You guys help yourselves.
मैं अपना काम खत्म कर लेता हूँ। आप लोग भी कर लीजिए।
Let's drink then. Come on.
तो चलिए पीते हैं। चलिए।
Jiang Mu, would you like something to drink?
जियांग मु, क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
Soda, please.
सोडा दीजिए।
Do you want ice?
क्या आपको बर्फ चाहिए?
Okay, any other requests?
ठीक है, कोई और अनुरोध?
I want Jin Zhao to get my drink.
मैं चाहता हूं कि जिन झाओ मेरा पेय लेकर आए।
Alright.
ठीक है।
-Come on, cheers. -Come on.
चलो, चियर्स। चलो।
So I'm drinking alone?
तो क्या मैं अकेले ही शराब पी रहा हूँ?
What a waste.
कितना बेकार है।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Brandy,
ब्रांडी,
I want a cold drink too!
मुझे भी एक ठंडा पेय चाहिए!
I've looked into
मैंने इसकी जांच की है
the Scramble for you.
आपके लिए स्क्रैम्बल।
It was the fruit farmers nearby who did it.
यह काम आस-पास के फल किसानों ने किया था ।
They sprinkled water on the track.
उन्होंने ट्रैक पर पानी छिड़का।
They said they took money from Wan Dayong.
उन्होंने कहा कि उन्होंने वान दयांग से पैसे लिए थे।
It's okay.
कोई बात नहीं।
She knows everything.
उसे सब कुछ पता है।
In the previous Scramble,
पिछले स्क्रैम्बल में,
she was my navigator.
वह मेरी मार्गदर्शक थी।
Navigator?
नेविगेटर?
Mu,
में,
do you know what a navigator
क्या आप जानते हैं कि नेविगेटर क्या होता है?
means to a driver?
इसका मतलब ड्राइवर के लिए क्या है?
It's like a lover.
यह एक प्रेमी की तरह है।
She can make a driver successful
वह एक ड्राइवर को सफल बना सकती है।
or get a driver killed.
या फिर किसी ड्राइवर की जान ले लें।
Brandy used to
ब्रांडी का इस्तेमाल
never trust anyone easily.
किसी पर भी आसानी से भरोसा न करें।
Come on, join the table.
आइए, हमारे साथ बैठिए।
You're holding us up. Shuffle the tiles.
तुम हमें रोक रहे हो। ताश के पत्तों को इधर-उधर करो।
I'm done. I played the Red Dragon.
मेरा काम हो गया। मैंने रेड ड्रैगन खेल लिया।
Red Dragon.
लाल ड्रैगन।
Eight of Characters.
आठ अक्षर।
Kong it! Kong it!
कोंग इट! कोंग इट!
-What kind of play is that? -I knew it.
-यह किस तरह का नाटक है? -मुझे पता था।
-And you played the Two of Bamboos. -Kong the Two of Bamboos.
-और आपने टू ऑफ बैम्बूज़ खेला। -कोंग ने टू ऑफ बैम्बूज़ खेला।
Two of Bamboos. Your turn.
दो बांस। अब आपकी बारी।
Brandy, hurry up.
ब्रांडी, जल्दी करो।
Let me have one.
मुझे एक दे दो।
-One tile away. - One of Bamboos.
-एक टाइल दूर। -बांसों में से एक।
-One of Bamboos. No One of Bamboos. -Four of Characters.
-बांसों में से एक। बांसों में से एक नहीं। -चार पात्र।
No Four of Characters.
चार पात्रों में से कोई नहीं।
I just need one more tile to win.
मुझे जीतने के लिए बस एक और टाइल चाहिए।
-Why are you holding my tile? -Five of Circles.
-तुम मेरी टाइल क्यों पकड़े हुए हो? -पांच वृत्त।
Five of Circles.
फाइव ऑफ सर्कल्स।
That's the Five of Bamboos.
ये हैं बांस के पांच।
-Five of Bamboos. -Crazy.
-बांस के पाँच। -पागलपन।
Crazy, are you deceiving me?
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
-Well, you... -Six of Circles.
-अच्छा, तुम... -सिक्स ऑफ सर्कल्स।
Nine of Characters.
नौ अक्षर।
Sorry.
क्षमा मांगना।
-Do you win? -Friends.
-क्या तुम जीत गए? -दोस्तों।
Pure Seven Pairs. Nine of Characters.
शुद्ध सात जोड़े। नौ अक्षर।
-Really? -Oh my god!
-सच में? -हे भगवान!
That's it. I told you it had to be Brandy.
बस यही बात है। मैंने तुमसे कहा था ना कि यह ब्रांडी ही होनी चाहिए।
Well, how did you do that?
तो, आपने यह कैसे किया?
Quick, come on!
जल्दी करो, चलो!
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ मुझे तुम्हारे पास क्या चीज़ खींच लाई? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ शायद यही भाग्य की योजना थी ♪
The countdown's on.
उलटी गिनती शुरू हो चुकी है।
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में, हम हमेशा एक-दूसरे को पा लेते हैं ♪
-4, 3, 2, 1!
-4, 3, 2, 1!
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ तूफान बारिश में बदल गया, और सब कुछ बह गया ♪
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है ♪
♪ In your gaze ♪
♪ तुम्हारी निगाहों में ♪
Jiang Mu!
जियांग मु!
Here, here's your red envelope.
लीजिए, ये रहा आपका लाल लिफाफा।
♪ I found the answer ♪
♪ मुझे जवाब मिल गया ♪
Happy New Year to you.
आप को नया साल मुबारक हो।
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ एक ऐसी प्रबल भावना है ♪
Thank you, Sanlai.
धन्यवाद, सैनलाई।
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ हमारी कहानी अभी भी जारी है ♪
For you. Happy New Year,
आपके लिए। नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं!
-Mu. -Thank you.
-मु। -धन्यवाद।
I've got more here.
मेरे पास और भी हैं।
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ एक परिपूर्ण अंत की प्रतीक्षा में ♪
It's from me.
यह मेरी तरफ से है।
Come on, take it.
चलो, इसे ले लो।
Buy yourself something nice to eat.
अपने लिए कुछ अच्छा खाने का सामान खरीद लें।
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
Is this the fireworks show?
क्या यह आतिशबाजी का शो है?
Let's go, come on!
चलो जाने दो!
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं, मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
It's beautiful.
यह खूबसूरत है।
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ मीठी यादें हवा में तैरती हैं ♪
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
-Happy New Year!
-नया साल मुबारक नया साल मुबारक!
♪ I can feel you near ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ क्योंकि तुम मेरे साथ हो ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
-Happy New Year!
-नया साल मुबारक नया साल मुबारक!
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो और दुनिया की सैर करो ♪
Happy New Year.
नए साल की शुभकामनाएँ।
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ हमने एक दूसरे को और अधिक महत्व देना सीख लिया है ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ The road ahead ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
What did you wish for?
आपने क्या इच्छा की?
♪ And every step we take ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
Keys.
चाबियाँ।
Give this to me.
मुझे ये दे दो।
You shouldn't need it anymore.
अब आपको इसकी जरूरत नहीं पड़नी चाहिए।
Oh, so you know about this thing now?
ओह, तो अब आपको इस बारे में पता चल गया है?
Of course, I know.
बेशक मुझे पता।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
You don't need to be yearning day and night.
आपको दिन-रात तड़पने की जरूरत नहीं है ।
Are you going to take me home?
क्या तुम मुझे घर ले जाओगे?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Okay.
ठीक है।
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है।
What condition?
क्या स्थिति है?
I want you to carry me upstairs.
मैं चाहती हूं कि तुम मुझे ऊपर ले जाओ।
Just like what you used to do when you were young.
बिल्कुल वैसे ही जैसे तुम बचपन में किया करते थे ।
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ आकाश में तारे टिमटिमा रहे हैं ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ तुम्हारी टिमटिमाती आँखों की तरह ♪
♪ Telling me ♪
♪ मुझे बता रहे हो ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ दूर से देखा गया एक खूबसूरत सपना ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
Here we are.
यहाँ हम हैं।
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए रोशनी जलाए रखूंगा ♪
Where is the key?
चाबी कहां है?
In my bag.
मेरे बैग में।
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ ये दिल जो तुम्हारे साथ भटकता है ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ बस यही कामना है कि तुम मुस्कुराओ ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ धरती पर सारी सूखी घास ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ तुम्हारे लिए खिल उठा है ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए रोशनी जलाए रखूंगा ♪
Are you leaving?
क्या आप जा रहे हैं?
What else would I do?
मैं और क्या करता?
When we were little,
जब हम छोटे थे,
we always stayed up for New Year's Eve together.
हम हमेशा नए साल की पूर्व संध्या पर एक साथ जागते थे ।
You were afraid I couldn't fall asleep,
आपको डर था कि मुझे नींद नहीं आएगी,
so you always told me many interesting stories.
तो तुम हमेशा मुझे कई दिलचस्प कहानियां सुनाते थे।
You haven't told me stories for a long time.
तुमने मुझे बहुत दिनों से कहानियां नहीं सुनाई हैं ।
But every time,
लेकिन हर बार,
you couldn't even stay awake through one story.
तुम एक कहानी सुनते हुए भी जाग नहीं पाए ।
This time I definitely won't fall asleep.
इस बार तो मैं बिल्कुल भी नहीं सोऊंगा।
You're not a child anymore.
अब तुम बच्चे नहीं हो।
I'll always be younger than you.
मैं हमेशा तुमसे छोटा रहूंगा।
Please?
कृपया?
One hour at most.
अधिकतम एक घंटा।
I fell asleep by accident.
मुझे अचानक नींद आ गई।
Where are you? I'll come find you.
तुम कहाँ हो? मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
Don't rush.
जल्दी मत करो।
Take your time getting ready.
तैयारी करने में अपना समय लें।
Have something to eat first.
पहले कुछ खा लें।
I'll wait for you downstairs.
मैं नीचे तुम्हारा इंतजार करूंगा।
How long have you been waiting?
आप कब से इंतजार कर रहे हैं?
I couldn't reach you by phone.
मैं आपसे फोन पर संपर्क नहीं कर पाया।
So I just came over.
तो मैं बस यहाँ आ गया।
Why didn't you come up to wake me?
तुम मुझे जगाने के लिए ऊपर क्यों नहीं आए?
It was still early.
अभी सुबह का समय था।
I wanted to let you sleep a bit longer.
मैं चाहता था कि तुम थोड़ी देर और सो जाओ।
Give me the car key.
मुझे कार की चाबी दो।
What for?
किसलिए?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Let me remind you,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं,
do you even have a driver's license?
क्या आपके पास ड्राइविंग लाइसेंस भी है?
-Can you drive? -Get in.
-क्या आप गाड़ी चला सकते हैं? -अंदर आ जाइए।
It's your New Year's gift.
यह आपका नव वर्ष का उपहार है।
How do you like it?
आप इसे कैसे पसंद करते हैं?
Who taught you that?
आपको यह किसने सिखाया?
Sanlai said
सनलाई ने कहा
drifting is the best way to pick up girls.
इधर-उधर भटकना लड़कियों को पटाने का सबसे अच्छा तरीका है।
I was curious,
मैं जिज्ञासु था,
so I learned it.
इसलिए मैंने इसे सीख लिया।
You haven't answered me yet.
आपने अभी तक मुझे जवाब नहीं दिया है।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I like it.
मुझे यह पसंद है।
This is the best gift I've ever received.
यह अब तक का सबसे बेहतरीन उपहार है जो मुझे मिला है।
Really?
वास्तव में?
Then I'll go do another drift.
फिर मैं एक और ड्रिफ्ट करूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
Take the passenger seat.
यात्री सीट पर बैठ जाइए।
I'll do a drift.
मैं एक ड्रिफ्ट करूंगा।
This is my return gift for you.
यह मेरी तरफ से आपके लिए वापसी उपहार है।
Brandy!
ब्रांडी!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Sorry, I got stuck in traffic.
क्षमा करें, मैं यातायात में फंस गया था।
Sanlai.
संलाई.
I'm late.
मुझे देर हो गई।
What kind of tree is this?
यह किस प्रकार का पेड़ है?
This one?
यह वाला?
This is our wishing tree.
यह हमारा मनोकामना वृक्ष है।
We call it Tree God.
हम इसे वृक्ष देवता कहते हैं।
It's very powerful.
यह बहुत शक्तिशाली है।
Ask for wealth, and you'll get it.
धन की कामना करो, और तुम्हें वह मिल जाएगा।
When it comes to asking for love,
जब प्यार मांगने की बात आती है,
it's even more effective.
यह और भी अधिक प्रभावी है।
Jiang Mu,
जियांग मु,
you need to tell your wish to the Tree God.
आपको अपनी इच्छा वृक्ष देवता को बतानी होगी ।
Only then can it bless you.
तभी यह आपको आशीर्वाद दे सकता है।
Tree God, Tree God,
वृक्ष देवता, वृक्ष देवता,
I wish everyone safe and healthy
मैं सभी के सुरक्षित और स्वस्थ रहने की कामना करता हूँ।
in the new year.
नए साल में।
And please bless Zhao and me...
और कृपया झाओ और मुझे आशीर्वाद दें...
You've been talking to the Tree God for so long.
आप काफी देर से वृक्ष देवता से बात कर रहे हैं।
You must have many loved ones.
आपके कई प्रियजन होंगे।
Don't be ridiculous. Just one.
मज़ाक मत करो। बस एक ही काफी है।
The lion dance is starting over there.
वहाँ शेर नृत्य शुरू हो रहा है।
I heard it's a lion dance team from China.
मैंने सुना है कि यह चीन की शेर नृत्य टीम है।
Let's go. The lion dance is starting.
चलो चलें। शेर नृत्य शुरू होने वाला है।
Lion dance? Let's go, come on.
शेर नृत्य? चलो, आओ।
I forgot this is my zodiac year.
मैं भूल ही गया था कि यह मेरा राशि वर्ष है।
I need to get something red.
मुझे कुछ लाल रंग का चाहिए।
You go ahead. I'll meet you at the parking lot.
आप जाइए। मैं आपसे पार्किंग में मिलूंगा।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
It's starting. It's starting.
यह शुरू हो रहा है। यह शुरू हो रहा है।
Excuse me.
माफ़ करें।
It's too crowded here. What if I get lost?
यहां बहुत भीड़ है। अगर मैं रास्ता भटक गया तो क्या होगा?
You did this for...
आपने यह इसके लिए किया...
I didn't mean to.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
I didn't expect the temple fair here would be quite lively.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यहां का मंदिर मेला इतना जीवंत होगा।
I'll bring you here next time.
मैं अगली बार तुम्हें यहाँ लाऊंगा।
Brandy?
ब्रांडी?
Let's go.
चल दर।
You're acting like you didn't see us.
आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे आपने हमें देखा ही नहीं।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Although we don't work together,
हालांकि हम साथ काम नहीं करते,
we're not complete strangers, right?
हम पूरी तरह से अजनबी तो नहीं हैं, है ना?
Come on.
चलो भी।
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
श्री वान को नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं दें।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
I'm talking to you.
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
श्री वान को नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं दें।
Out of the way.
रास्ते से बाहर।
Out of the way?
रास्ते से बाहर?
Are they getting in your way?
क्या वे आपके काम में बाधा बन रहे हैं?
I think you
मुझे लगता है तुम
don't want to leave here alive.
मैं यहाँ से जिंदा नहीं जाना चाहता।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
You have no manners.
तुममें शिष्टाचार नहीं है।
Brandy is senior to all of you.
ब्रांडी आप सभी से वरिष्ठ है।
Is this how you were taught to behave?
क्या आपको इसी तरह व्यवहार करना सिखाया गया था?
Brandy.
ब्रांडी।
I was thinking of gathering some old friends
मैं कुछ पुराने दोस्तों को इकट्ठा करने के बारे में सोच रहा था।
on the fourth or fifth days of the lunar New Year.
चंद्र नव वर्ष के चौथे या पाँचवें दिन ।
We're not that close.
हम इतने करीब नहीं हैं।
Let's skip the gathering.
चलिए सभा को छोड़ देते हैं।
We don't have to eat together.
हमें साथ में खाना खाने की जरूरत नहीं है।
But let's be clear about one thing.
लेकिन एक बात स्पष्ट कर दें।
I heard
मैंने सुन लिया।
you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
आप ज़िकोगुआन में कारोबार में दखल देने की योजना बना रहे हैं।
Quite ambitious, aren't you?
आप काफी महत्वाकांक्षी हैं, है ना?
Xikouguan?
ज़िकौगुआन?
Whether I interfere or not isn't up to you.
मैं दखल दूं या न दूं, यह आपके हाथ में नहीं है।
It's not up to me either.
यह मेरे हाथ में भी नहीं है।
We'll see who has what it takes.
हम देखेंगे कि किसमें वह काबिलियत है।
You're really something,
तुम वाकई कमाल हो।
climbing the ranks ahead of others
दूसरों से आगे बढ़ते हुए
and getting so much attention
और इतना ध्यान आकर्षित करना
in such a short time.
इतने कम समय में।
Aren't you obviously
क्या आप स्पष्ट रूप से ऐसा नहीं सोचते?
going against Mr. Wan?
क्या आप मिस्टर वान के खिलाफ जा रहे हैं?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
don't be naive.
भोले मत बनो।
It's not too late to back off now.
अभी भी पीछे हटने में देर नहीं हुई है।
Back off?
पीछे हटना?
What does he mean?
उसका क्या मतलब है?
You're so confident that I'm targeting you?
आपको इतना यकीन है कि मैं आपको ही निशाना बना रहा हूँ?
Why would I go after you?
मैं तुम्हारे पीछे क्यों जाऊँगा?
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
What are you doing? We're all friends here.
आप क्या कर रहे हैं? हम सब यहाँ दोस्त हैं।
You shouldn't have pointed at him.
आपको उसकी ओर इशारा नहीं करना चाहिए था।
Brandy, you don't even know.
ब्रैंडी, तुम्हें तो पता भी नहीं।
Just recently,
अभी हाल ही में,
Qing argued with me for days
किंग ने कई दिनों तक मुझसे बहस की।
because of your situation.
आपकी परिस्थिति के कारण।
It seems
जान पड़ता है
my daughter has feelings for you.
मेरी बेटी को आपसे प्यार है।
I know you're a small business owner now.
मुझे पता है कि अब आप एक छोटे व्यवसाय के मालिक हैं।
Whether big or small business,
चाहे बड़ा व्यवसाय हो या छोटा,
business thrives on harmony.
व्यापार में सामंजस्य से ही समृद्धि आती है।
Why lose together when we can win together,
जब हम साथ मिलकर जीत सकते हैं तो साथ मिलकर क्यों हारें ?
right?
सही?
How do we both win?
हम दोनों को कैसे फायदा होगा?
I like ambitious young people,
मुझे महत्वाकांक्षी युवा लोग पसंद हैं।
but they
लेकिन वे
fall into 2 categories for me:
मेरे लिए ये दो श्रेणियों में आते हैं:
insiders and outsiders.
अंदरूनी और बाहरी लोग।
What difference
क्या अंतर है?
does it make?
क्या इससे बनता है?
Brandy.
ब्रांडी।
How well I treat my daughter
मैं अपनी बेटी के साथ कितना अच्छा व्यवहार करता हूँ
is exactly how well I'll treat my future son-in-law.
मैं अपने होने वाले दामाद के साथ ठीक इसी तरह का व्यवहार करूंगा ।
But if someone's an outsider,
लेकिन अगर कोई बाहरी व्यक्ति है,
I can't control what happens.
जो कुछ भी घटित होता है, उस पर मेरा कोई नियंत्रण नहीं है।
Can't control it.
इसे नियंत्रित नहीं किया जा सकता।
What era are we in? Arranged marriages?
हम किस युग में जी रहे हैं? क्या अब भी अरेंज्ड मैरिज का चलन है?
How outdated can you be?
आप कितने पुराने ख्यालों के हो सकते हैं?
Who do we have here?
यहां कौन-कौन मौजूद है?
Shouting through a megaphone.
मेगाफोन से चिल्लाते हुए।
Turns out it's Lai Qide's son.
पता चला कि यह लाई किडे का बेटा है।
I was drinking with your father before the New Year.
मैं नए साल से पहले तुम्हारे पिता के साथ शराब पी रहा था ।
He said you haven't been home for ages.
उन्होंने कहा कि तुम बहुत दिनों से घर नहीं आए हो।
Next time you have dinner with my dad,
अगली बार जब आप मेरे पिताजी के साथ रात का खाना खाएं,
could you remind him of something?
क्या आप उन्हें किसी बात की याद दिला सकते हैं?
To pay back the money.
पैसा वापस चुकाने के लिए।
That's not my business.
यह मेरा काम नहीं है।
I don't want to get involved in your father-son issues.
मैं आपके पिता-पुत्र के मामलों में दखल नहीं देना चाहता ।
But my friendship with your father
लेकिन तुम्हारे पिता के साथ मेरी दोस्ती
goes way back.
बहुत पुराना है।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
you'd better not interfere
आपको दखलंदाजी नहीं करनी चाहिए।
with my business with Brandy.
ब्रांडी के साथ मेरे व्यवसाय के सिलसिले में।
You and my dad go way back.
आप और मेरे पिताजी का बहुत पुराना रिश्ता है।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
Brandy and I are quite acquainted as well.
ब्रांडी और मैं भी एक-दूसरे को अच्छी तरह से जानते हैं।
I'm definitely
मैं निश्चित रूप से
getting involved in this matter.
इस मामले में शामिल होना।
Come down. Come down.
नीचे आओ। नीचे आओ।
My neck hurts looking up at you.
आपको ऊपर देखते-देखते मेरी गर्दन में दर्द होने लगा है।
Come down.
नीचे आओ।
It's too high here.
यहां तापमान बहुत अधिक है।
I'm afraid to jump.
मुझे कूदने से डर लगता है।
But if you feel uncomfortable,
लेकिन अगर आपको असहज महसूस हो,
you can come up here.
आप यहां आ सकते हैं।
We've arrived at our scenic spot!
हम अपने दर्शनीय स्थल पर पहुँच गए हैं!
Take photos.
तस्वीरें खींचिए।
Who can take our picture?
हमारी तस्वीर कौन खींच सकता है?
Li, of course.
ली, बिल्कुल।
He can do it!
वह कर सकता हैं!
Give me a break. You know how to take photos?
मुझे चैन से रहने दो। क्या तुम्हें फोटो खींचना आता है?
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
Excuse me, we can take your photo!
क्षमा कीजिए, हम आपकी तस्वीर ले सकते हैं!
We're really good at it!
हम इसमें वाकई बहुत अच्छे हैं!
H-He's really good at it.
वह इसमें वाकई बहुत अच्छा है।
He can take photos.
वह तस्वीरें खींच सकता है।
I'll join you.
मैं आपके साथ आऊंगा।
Thank you, young man. Come on.
धन्यवाद, नौजवान। चलो।
Dad, forget it.
पिताजी, इसे भूल जाइए।
Alright. Stand still. You look beautiful.
ठीक है। स्थिर खड़ी रहो। तुम खूबसूरत लग रही हो।
Take a nice photo.
एक अच्छी सी तस्वीर खींचिए।
Take more pictures.
और तस्वीरें खींचो।
Make us look younger.
हमें जवान दिखने में मदद करो।
Young man, come down and take a photo with us!
युवक, नीचे आओ और हमारे साथ एक तस्वीर खिंचवाओ!
Coming! Wait for me. Just a second!
आ रहा हूँ! मेरा इंतज़ार करो। बस एक पल!
They're leaving. They're leaving.
वे जा रहे हैं। वे जा रहे हैं।
Coming! Coming!
आ रहा हूँ! आ रहा हूँ!
Coming!
आ रहा!
Come on. Let's do this together.
चलो, मिलकर करते हैं।
Come here, handsome.
इधर आओ, सुंदर।
Let's see how your photos turned out, handsome.
चलिए देखते हैं आपकी तस्वीरें कैसी आईं, हैंडसम।
They turned out great. Let's take a look.
ये बहुत बढ़िया बने हैं। चलिए देखते हैं।
I'll head upstairs first.
मैं पहले ऊपर जाऊँगा।
What's wrong?
क्या गलत?
Don't want to leave?
क्या आप जाना नहीं चाहते?
No way.
बिलकुल नहीं।
Bye, Sanlai.
अलविदा, सनलाई।
Bye.
अलविदा।
Don't you think Jiang Mu looks
क्या आपको नहीं लगता कि जियांग मु दिखने में अच्छा है?
really pretty dressed like this?
क्या इस तरह से कपड़े पहने हुए वह वाकई खूबसूरत लग रही है?
Did you just hold her hand?
क्या तुमने अभी उसका हाथ पकड़ा था?
I was afraid she'd overthink it.
मुझे डर था कि वह इस बारे में बहुत ज्यादा सोचेगी।
Afraid she'd overthink it?
क्या आपको डर है कि वह इस बारे में ज्यादा सोचेगी?
Do you even know what she was thinking? And you worry she would overthink?
क्या आपको पता भी है कि वह क्या सोच रही थी? और आपको चिंता है कि वह ज्यादा सोचेगी?
Thinking is one thing, but why did you hold her hand?
सोचना एक बात है, लेकिन तुमने उसका हाथ क्यों पकड़ा?
Did I hold your hand?
क्या मैंने तुम्हारा हाथ पकड़ा था?
Why are you so worked up?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
Brandy, Brandy.
ब्रांडी, ब्रांडी।
Your karma has arrived.
तुम्हारे कर्मों का फल मिल चुका है।
I told you.
बताया तो।
You shouldn't...
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
Well, you shouldn't always reject women.
वैसे, आपको हमेशा महिलाओं को अस्वीकार नहीं करना चाहिए।
I'm telling you, if you reject too many,
मैं आपको बता रहा हूँ, अगर आप बहुत सारे लोगों को अस्वीकार करते हैं,
when someone you really care about
जब कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी आप वास्तव में परवाह करते हैं
comes along,
आता है,
your karma will catch up with you, you know?
तुम्हें अपने कर्मों का फल अवश्य मिलेगा, जानते हो ना?
Qing.
किंग।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Get lost.
भाड़ में जाओ।
You want to fight?
क्या तुम लड़ना चाहते हो?
Fine.
अच्छा।
I'm game.
मैं खेल रहा हूँ।
Bear with it.
धैर्य रखें।
Does it hurt a lot?
क्या बहुत दर्द होता है?
Done.
हो गया।
Let's do the other one.
चलिए दूसरा वाला करते हैं।
You can't replace him.
आप उनकी जगह किसी और को नहीं ला सकते।
Coming to wish me a happy New Year?
मुझे नव वर्ष की शुभकामनाएं देने आए हो?
Wan Qing likes you.
वान किंग तुम्हें पसंद करती है।
If you don't like her, stay the hell away from her.
अगर आपको वह पसंद नहीं है, तो उससे बिल्कुल दूर रहें।
Your feelings for Snakey are your business.
स्नेकी के प्रति आपकी भावनाएं आपका निजी मामला है।
Don't drag me into it.
मुझे इसमें मत घसीटो।
If it weren't for you,
अगर तुम न होते तो,
she wouldn't be so heartbroken.
उसे इतना दुख नहीं होता।
You're pathetic.
तुम बहुत दयनीय हो।
Enough.
पर्याप्त।
I have someone I need to protect.
मुझे किसी की रक्षा करनी है।